Documento para proyecto3 de tdp

Comision 22.

Integrates:

Maria Sol Arroyo
Maximiliano Aguero 
Adrian Flores

Primer Sprint 



Diseño del juego
........

.........

..........

.........

Diseño UML del juego contemplando todos los aspectos generales del sistema y la incorporación de patrones de diseño: jugador, infectados y premios.

link: 
https://drive.google.com/file/d/1YPb2GLuV0P191yUYP5p08IaGg6Q7iQJ2/view



Diseño en pseudocódigo (general) la generación del mapa
El mapa genera 1 jugador, 4 infectados beta y 4 infectados alpha y los guarda. 
La clase Juego es la responsable de poner en la gui estos objetos guardados en mapa, en una posicion dada y ademas pone al jugador debajo de pantalla.








Diseñar el movimiento del jugador e infectados (pseudocódigo)
Para Jugador:
La clase Juego tiene un oyente que cuando apreta la tecla izq, el objeto jugador setea la direccion de su movimento hacia la izquierda.
Luego este objeto se mueve hacia dicha direccion.
Cuando la clase Juego recibe el oyente que se apreta la tecla derecha, el objeto jugador setea la direccion de su movimento hacia la derecha.
Luego este objeto se mueve hacia dicha direccion.

Para Infectados:

  para cada elemento Entidad que guarda mapa en juego
     si el elemento esta vivo 
          si es intersectado con su enemigo
                  el elemento acepta un visitor
          en caso contrario
                (si es Infectado) 
                      el elemento infectado setea la direccion de su movimento hacia abajo
                      Luego este objeto se mueve hacia dicha direccion.
                 
        
        





Tener pensado como interactuar entre el jugador, los infectados y el mapa. 

Hay un limite que el jugador no puede cruzar mas alla para que no se salga en pantalla, cuando llege a ese limite retrocede un lugar hacia atras.
Cuando el infetcado llega al limite de la pantalla cuando va hacia abajo, vuelve a aparecer en su posicion inicial

Si se intersectan dos infectados, estos se siguen moviendo.
Si se intersectan el Jugador y cualquier infectado, se detienen.



