Documento para proyecto3 de tdp

Comision 22.

Integrates:



Primer Sprint 



Diseño del juego
........

.........

..........

.........

Diseño UML del juego contemplando todos los aspectos generales del sistema y la incorporación de patrones de diseño: jugador, infectados y premios.

link: 
https://drive.google.com/file/d/1YPb2GLuV0P191yUYP5p08IaGg6Q7iQJ2/view



Diseño en pseudocódigo (general) la generación del mapa
El mapa genera 4 infectados beta y 4 infectados alpha y los guarda en una lista, 
La clase Juego es la responsable de poner en la gui estos objetos en una posicion dada y ademas pone al jugador debajo de pantalla.







Diseñar el movimiento del jugador e infectados (pseudocódigo)
La clase Juego tiene un oyente que cuando apreta la tecla izq, un objeto jugador recibe un mensaje seteando la direccion de su movimento hacia la izquierda.
Luego este objeto recibe un mensaje "mover(EstrategiaMovimiento e)"que se mueva para esa direccion

Tener pensado como interactuar entre el jugador, los infectados y el mapa. 
......

.

....

.
